# 穆里诺

## 穆里诺

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

男性

### 声音 / 演员

- [Niall Gaffney](https://www.imdb.com/name/nm3679412/)

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[人类](Human.md "人类")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

1

### 生命值

6

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

1

### 生命值

4

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 特性

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

1

### 生命值

7

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

9 米 (30 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

0 米 (0 英尺)

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 特性

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术数据

###

UID

`S_LOW_SWS_AtWall_Civ_002` ###

UUID

`456748f3-6720-43b1-8819-c2f67919bfc2` ###

属性

`Human_Commoner` **穆里诺**是一位[人类](Human.md "人类")平民，可以在[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")的[下城区](Lower_City.md "下城区")于[第三幕](Act_Three.md "第三幕")期间找到。他被一名[钢铁卫士](Steel_Watcher.md "钢铁卫士")拘留并“评估”。

> “
>
> 天啊，这太烦人了。但我想我最好还是把嘴闭紧，对吧？
>
> „

— 穆里诺

## 相关剧情

### 第三幕

穆里诺可以被发现与[伯泽博格](Burzenberg.md "伯泽博格")和[信使哈拉](Hara.md "信使哈拉")一起靠墙排队，接受附近钢铁卫士和[焰拳](Flaming_Fist.md "焰拳")士兵[焰拳拉尔什](Larche.md "焰拳拉尔什")、[焰拳内费尔](Nephel.md "焰拳内费尔")和[焰拳沙尔吉尔](Shargil.md "焰拳沙尔吉尔")的威胁扫描。他告诉冒险队他的嘴被“缝上了”。

在[钢铁卫士铸造厂](Steel_Watch_Foundry.md "钢铁卫士铸造厂")被摧毁后，穆里诺仍留在原地，但告诉冒险队他没有时间处理他的腹胀。在一次长休后，他与其他平民和焰拳成员一起从游戏中消失。

---
*Source: [Moorino](https://bg3.wiki/wiki/Moorino)*